Git Github
Node.js, Express
React

Il y a 7 matières premières et que 3 entreprises :
- les matériaux utilisés suivants :

Matériau : Bois
frêne
chêne
noyer
Entreprise : "BBois"

Matériau : Fer
acier
inox
aluminum.
Entreprise : "MetaLo"

Matériau : Plastique
Plastique.
Entreprise : "pPlastique"

- les catégories de meuble suivantes :
Armoire
Etagère

- les fonctionnalités suivantes :
. Un système de mot clés :
sera mis en place pour associer meuble et matière(s) première(s). Ces mots clés sont cliquables et la page présentera le détail de cette matière.
-----------------------------------
Les besoins :
. Une application permettant de :
Lister les meubles qu'il réalise avec la possibilité de voir
exactement quels sont les matériaux qu'il a utilisé pour chaque
réalisation.

FRONT : REACTJS
BACK : Node.js, MongoDB/Mongoose, api
Interface utilisateur :
. Les matériaux utilisés (Bois, Fer, Plastique)
. Indiquer le nom de chaque entreprise le fournissant (BBois, MetaLo, pPlastique)
. Les catégories de meuble permettant d'enregistrer l'ensemble de ses réalisations (Armoire et Etagère)
. Un système de mot clés permettant d'associer meuble et matière première. Ces mots clés sont cliquables et la page présentera le détail de cette matière.