Technologies utilisées :
Git Github

FRONT : REACTJS
BACK : Node.js, api
BASE DE DONNES : MongoDB/Mongoose

Il y a 7 matières premières et que 3 entreprises :
- les matériaux utilisés suivants :

Matériau : Bois
frêne
chêne
noyer
Entreprise : "BBois"

Matériau : Fer
acier
inox
aluminum.
Entreprise : "MetaLo"

Matériau : Plastique
Plastique.
Entreprise : "pPlastique"

- les catégories de meuble suivantes :
Armoire
Etagère

- les fonctionnalités suivantes :
. Un système de mot clés :
sera mis en place pour associer meuble et matière(s) première(s). Ces mots clés sont cliquables et la page présentera le détail de cette matière.
-----------------------------------
Liste des besoins du client :
. Le client souhaite une application permettant de :
Lister les meubles qu'il réalise avec la possibilité de voir
exactement quels sont les matériaux qu'il a utilisé pour chaque
réalisation.

Interface utilisateur :
. Les matériaux sont regroupés en catégories (Bois, Fer, Plastique)
. Les matériaux peuvent provenir de différentes entreprises. (BBois, MetaLo, pPlastique)
. Les catégories de meuble permettant d'enregistrer l'ensemble de ses réalisations (Armoire et Etagère)
. Le client souhaite un système de mots clés pour associer les meubles et les matériaux. Ces mots clés sont cliquables et la page présentera le détail de cette matière.